muy elevado:
655 fallecimientos
si se debe a un cambio de tendencia.
Las autoridades quieren acelerar
del coronavirus,
pero se ha sabido que el primer lote
a una empresa sin licencia
y el Gobierno dice que contaba
de contagios.
Un 18% respecto a ayer.
Ya son más de 56.000.
Y se supera la cifra de 4.000
aumentan significativamente.
Más de 7.000 se acumulan ya.
Como ven las cifras
que el pico de la curva está cerca.
El número de casos de coronavirus
a lo que coloquialmente llamamos
el pico de la curva.
Sanidad cree que estamos llegando
en los últimos 9 días
se han reducido a la mitad
respecto a la primera quincena
indican un cambio de tendencia,
con incrementos menores
que estamos en una fase
-iniciando una fase-
Sanitarias ha añadido
que podríamos estar ya
se está acercando,
pero como sabemos que estamos viendo
estuviera ya en ese pico.
No tenemos esa certeza.
La estabilización de la pandemia
se reflejará más tarde
infectadas
y pueden permanecer allí
es que el ingreso hospitalario
se alarga más tiempo
de casos en estas unidades
que nos va a dar el pico de uso,
tendencia positiva,
desde Sanidad recalcan
sin identificar
por la falta de pruebas.
Sigue preocupando mucho
en utilización
tieneeste porcentaje de sensibilidad
a los enfermos por coronavirus.
-Se compraron
que importa de China
y que tiene el certificado
de calidad,
pero que, sin embargo,
devolver los lotes.
La empresa va a cambiarlo,
se va a utilizar
ha conseguido otros proveedores.
-Que enviarán los cinco millones
y que, todavía,
según la embajada China,
no han salido del país.
Bioeasy,
en China,
según explican en redes sociales.
El fabricante se ha defendido
por parte del gobierno chino
porque no venden allí,
y ha confirmado que reemplazará
permitirán descargar de trabajo
a los laboratorios,
los casos leves
que están sin diagnosticar.
Además, el Gobierno busca también
la enfermedad.
Permitirá tener una idea
de la posible inmunidad que
podemos exponer cara al futuro.
-A día de hoy se están haciendo
con estos tests
es que sean al menos 50 000 diarias.
Esos test defectuosos
habla de irresponsabilidad
y en la Comisión de Sanidad,
ha generado una enorme desconfianza
en la población española
y especialmente
que han sido transparentes,
que ha sido el propio Ministerio
sobre esta empresa suministradora
en la Agencia Española
el provedor era de confianza.
-Críticas tambien desde la
en las compras centralizadas.
La compra centralizada
también ha girado este jueves
en torno a la manifestaciones
necesidad
de prohibir las concentraciones.
El ministro del Interior asegura
utiliza
la crisis del coronavirus
la crisis que azota al mundo entero
para intentar atacar a las mujeres.
Y Carmen Calvo ha anunciado
en casa.
También se ha sabido
de Canarias...
Teresa Cruz Oval
es el primer cargo político que cae
y compañero del Psoe,
Ángel Víctor Torres.
Torres ha tomado la decisión
y sindicatos
contra la actuación de la consejera.
Críticas hasta de Nueva Canarias,
uno sus socios de gobierno
a España en estos momentos.
Se retrasa,
hay muchas complicaciones
en uno de los casos de éxito.
La Comunidad Valenciana
que vive en Ontinyent
y ya han recibido
de la Generalitat Valenciana,
gracias por estar con nosotros.
Usted conocía a este empresario.
Le contactó y en una semana
y otro tipo de protecciones
¿cómo lo han conseguido?
-Desde que el presidente
nos trasladó la necesidad
de que los valencianos tuviéramos el
centro comercial
y que lo conocía anteriormente,
puesto que fue concejal y teniente
nuestra disposición,
se lo traslade al presidente, nos
no va a ser el único.
Ya esperan muchos más
de China,
hay que tener en cuenta que todo el
empresas y fabricantes de China
y era necesario contar con una
material, con mascarillas,
con material de protección para los
vuelos que traerán más material,
como respiradores o camas, más
ayuda, utilizar esa vía
para traer material para otras
gobierno de España,
porque no solo es comprar el
las autorizaciones
de la agencia española del
aduana,
y no lo podríamos hacer si no
de la Generalitat Valenciana,
gracias por estar con nosotros.
Sigue preocupando mucho
sin espacio ya en las UCIS
nos asomamos al Severo Ochoa,
te has encontrado allí?
-En este hospital la situación es
situaciones,
son todas muy difíciles.
En un contexto normal atenderían a
el último día.
Hay 320 en urgencias cuando pueden
hospital,
incluido los pasillos en sillas y
trasladados a otros espacios
para descongestionar las urgencias,
20 pacientes poco graves serán
solo a cuidarlos,
también a informar a los familiares
llamadas.
-Es inhumano que una persona,
que es más agravante,
en una silla más de 48 horas.
-Creo que todo el que entre
ni las distancias
ni la protección adecuada.
Pero cuando los de arriba
haces de enfermera,
de intentar reorganizar
ahora paso a este a esta cama.
Los abuelitos te dicen llorando:
es rabia de vera las personas.
No hay nadie que pueda describir
en las urgencias.
Conviene escucharlos
en esta guerra.
-Cuando estás mirándoles a los ojos
y te están mirando
casi todos se echan a llorar.
He podido vivir
trabajo , cuando acaba el turno,
empieza otra batalla.
La de casa, la de luchar contra el
protección.
Vosotros vais más equipados que yo.
La de casa, la de luchar contra el
vemos,
es muy difícil desconectar.
- Yo no tengo tiempo de ir a un
hablamos mucho.
Y te des ahogas.
Y así lo va sobre llevando.
¿A quién aplaudimos cada día a las 8
urgenciólogo.
Aplaudimos a celadores como
para los pacientes.
Pero lo ganaremos nosotros si
agradecerles su esfuerzo.
Cataluña se mantiene como la segunda
la capacidad de los hospitales
y en algunos ya se están haciendo
van a ser difíciles.
-Según los últimos datos son más de
casos graves,
y podrían saturar la Uzi y los
destinado
a los pacientes con coronavirus
Y han empezado a tomar medidas más
familiar
de los pacientes que están al final
nuestro considera
que podemos multiplicar por 5
a ese maximo,
para eso hay que conseguir eso vamos
en Barcelona,
3 polideportivos municipales
se preparan para acoger
hospitales de la ciudad
que podrán disponer
en otras ciudades catalanas.
Además, 800 habitaciones de hoteles
y personal sanitario.
Aquí, todo sigue igual,
a pesar del intento de la
restrictivas.
Unas medidas que el Gobierno rechaza
recomendaciones de las OMS.
Catorce días después que la
poblaciones,
no se ha conseguido frenar
directamente al hospital de Igualada
que quedó absolutamente desbordado
para paliar esta situación,
como la contratación de personal,
del hospital de Belviche.
Medidas que llegan tarde, advierten,
las bajas,
quizás hoy la situación sería otra.
El Rey Felipe VI ha visitado hoy
en el recinto ferial del IFEMA,
en Madrid.
Un centro medicalizado montado
a descongestionar
los hospitales
el hospital de emergencia
para agradecer el esfuerzo de
su mensaje de apoyo
a los profesionales
titánico
que se está haciendo en España.
-Ha recorrido todas las
para preservar su intimidad.
Los médicos le han informado
camas actuales, hasta las 5.500.
-Es un auténtico símbolo de lo
por un fin común.
-De regreso a La Zarzuela,
el rey se ha reunido
gallegas,
que agrupan a 40.000 pescadores;
y junto a la reina,
en su primera imagen
al presdiente de Mercadona,
Juan Roig,
por el esfuerzo diario de sus 90.000
Aire ha instalado hoy
las primeras unidades
a Graciela que,
después de cuatro días ingresada,
que lo he pasado muy mal,
porque tenía
gracias a todo el apoyo
y cómo se han portado en IFEMA
como podría estar en casa.
Al igual que en el resto de centros
también se declara desbordado.
Esta mañana los bomberos del CPI
Han habilitado en esta facultad
120 camas,
que junto con las 70 que aportará el
afirman
que se han repartido más de 2
asegura
que la situación es insostenible.
La Agencia Española de Medicamentos
ingresados con coronavirus
y para realizar ensayos
y normalmente se usa para
enfermedades como la malaria
o la artritis reumatoide.
España ha prohibido su venta
una y otra vez en la última semana
a Donald Trump,
para luchar contra la malaria
y que ahora también se utiliza
un fármaco importante
en enferemdades antinmunes
lo mismo que en Estado Unidos
que se quedó sin este compuesto
y ha prohibido su venta
la entrada del virus a la célula,
aunque aún no está demostrado.
La hidricloroquina cambia
sea menos efectiva.
No se puede hablar de una solución
y de qué forma es efectiva
la hidroxicloroquina.
En España al menos 6 hospitales
como tratamiento profiláctico,
gracias a las donaciones
dosis...
Es una producción limitada,
hemos de ir viendo
la producción ha de aumentar
muchísimo.
Otros países como China,
en pacientes
pero mezclándolos
dentro de unas semanas.
Las residencias de ancianos
siguen acusando especialmente
con coronavirus
tiene más de 70 años.
Nadia kolotúskina,
en la Comunidad de Madrid.
-Son cifras estremecedoras.
Solo en las residencias en el mes de
proporcionado los datos.
El gobierno de la comunidad ha
residencias,
mientras las residencias piden ayuda
en esta residencia,
pero nunca lo ha tenido tan difícil.
Sin turnos ni horarios,
de polainas;
las mascarillas las hacemos
el Ejército de Tierra
para desinfectar la residencia.
Nos dejan ver cómo lo hacen.
Las barandillas, las zonas comunes,
el ascensor que usan
de superficie.
Tardarán, nos dicen,
con discapacidad.
De los 40, 17 tienen síntomas;
bajas también entre el personal.
De los que tenemos aislados.
Si no fuera la situación que es,
romper las rutinas supone un revés..
Más rabietas, más tristeza.
El G-20 está dispuesto a tomar
del coronavirus.
Hoy ha celebrado cumbre
por videoconferencia,
Pedro Sáncez.
Los líderes mundiales
de actuaciones valientes.
Según fuentes de la Moncloa, España
y a los mercados.
Y que se aceleren los trabajos
el presidente del Gobierno
participa
una respuesta conjunta
a la crisis del coronavirus.
José Ramón Patterson.
solidaria
para paliar los efectos de la
importante decepción.
Discuten un documento que deja claro
ministros de finanzas del Eurogrupo
para poner en marcha una línea de
plantado,
dice que es una respuesta muy
innovadores,
y con el apoyo de Sánchez ha dado 10
adecuadas.
Países como España,
para superar la crisis
del coronavirus con el menor coste
los coronabonos.
Funcionan con una premisa básica:
en los mercados
con mejores condiciones.
"Todos los recursos,
de todos en su conjunto.
Todos nos beneficiamos
parte del dinero conseguido,
y en caso de problemas
de forma solidaria.
Los coronabonos serían el embrión
un fondo de rescate
que se diseñó en 2012 para prestar
que no ha venido de fuera
y por tanto no es un capricho
y acometer el gasto
sanitario y la inversión necesaria.
El MEDE está ya listo para movilizar
implicaría renunciar,
de momento, a dar un paso de gigante
y Europa, aunque más moderadas.
El IBEX ha cerrado con un alza
las ganancias
con un repunte superior al 3%.
La promesa de más medidas
del paquete de estímulo
de la Administración Trump
semanal
de la historia de Estados Unidos.
Los sindicatos han contabilizado
temporales.
Recuerdan a las empresas
y piden al Gobierno
que vigile bien las causas
y hay que tomar medidas adicionales.
Se ha abierto una gran vía
individuales.
-Los ERTES son la alternativa
que la Administración conserve
el derecho de poder revisar
en la presentación de ERTES
por causa de fuerza mayor.
Sí digo que si queremos ayudar
necesitamos unos procedimientos
ágiles y efectivos
y eso no está ocurriendo hoy.
El sector pesquero también
con las medidas de seguridad
en los barcos así que estos días
el más importante
de todos los de Cantabria,
y jurel,
pero como se puede apreciar,
del próximo 13 de abril,
día en que comienza oficialmente
en función del respeto
a la declaración de alarma
ERTES en el sector pesquero,
porque todo lo que no sea capturado
entre pescadores
en un barco de bajura
es prácticamente imposible.
El espacio a bordo es limitado,
y aplicar las medidas de protección
poder llevar la mascarilla.
-Miedo al contagio
y un caída en la demanda
a menos de la mitad.
El cierre de restaurantes,
sin apenas compradores.
-Un descalabro histórico
los gastos del barco.
El sector, pese a ser un garante
durante la crisis.
-Estamos obligados
a mantener
la salud de nuestros trabajadores.
-La mayoría de la bajura
para acogerse a ERTE,
alegando causa de fuerza mayor.
-Del tipo que se están ofreciendo
a 7.000 pymes pesqueras
y más de 20.000 marineros.
-Que les paguen a los marineros,
y por lo menos estar en casa
a Bruselas.
España, Francia, Italia, Grecia
que habilite
a través del Fondo Europeo de la
para armadores y tripulantes.
con fondos europeos para armadores
del aeropuerto de El Prat.
Además, AENA permitirá
de sus aviones durante seis meses.
Para los transportistas,
estarán abiertos
de carácter esencial.
Mientras, el personal sanitario
podrá hacerlo gratis
en trenes de media
los billetes de Renfe
solo se podrán comprar con tarjeta.
Y recuerden también
el cierre de hoteles.
El Gobierno ha hecho un listado
que se consideran esenciales.
Éste en Tenerife
es uno de los 14 complejos hoteleros
de estos establecimientos
desde este jueves
del Estado.
Se mantendrán cerrados al público
entre otros, a sanitarios,
personal de mantenimiento,
con urgencia para atender menores,
dependientes o personas
dice la orden,
y otros
servicio de recogida
en la habitación de sábanas
su ropa".
Como el de Tenerife,
seguirán abiertos.
Apenas aloja a una docena
o trabajadores de la construcción.
Llaman también ferroviarios,
gente que por su trabajo
hacerlo
manteniendo algunas unidades
a esas excepciones
que estableció
a profesionales necesarios
para mantener
ajustes
en la lista de alojamientos
para prestar ese servicio esencial,
después de que la patronal
de sus fronteras a los NO nacionales
aunque tengan visados
de la medianoche
del viernes al sábado.
Pekín trata de evitar
les preocupa
el actual repunte de los denominados
8.000 fallecidos con coronavirus.
Entre las muchas cosas
están los funerales
y la forma en que la gente se
en Lombardía, se celebra un funeral.
Pero esta vez el sacerdote
están prohibidas las aglomeraciones
de personas.
En vez de familiares, Don Giuseppe
de alguna manera.
-No poder decir adiós,
ni participar en la despedida
dentro del sufrimiento,
dice el padre Corbari.
En la ciudad de Bergamo,
este mes de marzo
multiplica por 4 los datos normales.
Los féretros se acumulan
algunos entierros como éste,
aunque solo están permitidos
que el virus continúa contagiando.
La mayor parte de fallecidos
a crematorios de Bolonia,
Ferrara, Módena...
Luego, sus cenizas vuelven
para 113 personas
fallecidas esta pasada semana
vuelven a crecer en Italia,
tanto el número de nuevos
en estas últimas 24 horas
para un total que supera ya
el número de curados.
Hoy hemos conocido la historia
de 93 años, está en un geriátrico
donde ha llegado el coronavirus.
-Se ha detectado un caso
-nos dice en este video-
están confinados
por toda la región parisina.
Y está extendiéndose por muchas
no tienen mascarillas.
Es un grito de alarma
de mayores en Francia.
Centros que acogen
de muertes en esta crisis.
Pero hay controversia
decenas de mayores
en residencias de ancianos,
pero no se cuentan como fallecidos
los que mueren en los hospitales.
Hay más sectores en Francia
el de los policías.
Hoy los sindicatos han amenazado
en la calle.
Hay 100.000 agentes
de los hospitales ha obligado hoy
a evacuar a pacientes graves
trasladados en diferentes vagones
de este tren de alta velocidad.
También se ha recurrido
los territorios más afectados
por el virus.
Gente con mascarilla
en todo el mundo
y en todos los rincones.
Algo impensable
a dos grupos:
A los enfermos o con síntomas
y a los que están en primera fila
del planeta:
más de 100 millones de mascarillas
con mascarillas,
dice el ministro de Sanidad francés,
sino con distanciamiento e higiene.
El problema principal de Nueva York,
llevan años acostumbrados a ellas
por cuestiones sanitarias,
para no contagiar:
Toser o estornudar sin protección
por la polución,
diferentes a las que llevan
y una demanda desorbitada,
todos coinciden:
y centros privados
que también están jugando un papel
de la Sanidad Privada Española,
que agrupa a gran parte del sector.
Gracias por estar en el Telediario.
¿De qué volumen de pacientes
privada en estos momentos?
¿Está aprovechando
como Madrid
o tienen capacidad para asumir
principio,
incluso con antelación al decreto de
disposición.
Estamos bajo un mando único,
y tenemos uno de cada 5 pacientes
asistencia
en centros sanitarios privados.
¿Han ofrecido plazas
por ejemplo de Madrid?
-Los centros están en situación de
recabando tipos
a todas las partes de España para
quirófanos,
en zonas de despertar y atención a
compleja,
con muchísimos pacientes dentro de
número de plazas,
reconocer el esfuerzo de los
héroes.
El sector de la sanidad privada
una gran parte de sus ingresos.
¿Está siendo efectiva
estableció en Madrid,
donde se ha realizado un inventario
derivamos al centro público,
cuando la incidencia era pequeña,
pero después hemos atendido
de la Sanidad Privada Española.
Gracias por estar en el TD.
-Recordar que es una batalla
con un único sistema sanitario
y con un único enemigo que es el
en Israel ha saltado la sorpresa
en pleno proceso
a cabo, Beny Gantz,
lider de la coalición opositora
presidente del parlamento
lo que se interpreta
con su rival Netanyahu.
Estamos ante un vuelco político
inmensa mayoría de los israelíes,
porque Benny Gantz
aquí en Israel,
cuyo objetivo principal era,
el Parlamento ha sido
una sorpresa mayúscula
que se rompe definitivamente.
Ha sido elegido con el apoyo
quiere controlar así el Parlamento
y también a su principal rival.
Pero lo cierto es que esta jugada
entre el propio Gantz y Netanyahu.
Un Ejecutivo reclamado por muchos
en medio de la crisis
semana y supondría
la supervivencia política,
por corrupción.
En Estados Unidos,
contra el presidente de Venezuela,
Nicolás Maduro,
de su gobierno
y a disidentes de las FARC.
Cristina Olea.
Los acusan de conspirar
recompensa de 15 millones de dólares
a cambio de información que lleve
por otras figuras del chavismo.
Los cargos contra Maduro acarrean
Trump no lo considera
el presidente legítimo de Venezuela
pero este es el movimiento
si se plantean una opción militar
para arrestarlo
como cuando detuvieron al dictador
había importado tanto.
Al menos, en Gines, Sevilla.
El Ayuntamiento ha pedido
en días alternos.
Lunes miércoles y viernes,
pero me han dicho que no.
Y martes, jueves y sábado,
con el paso del tiempo
se estaba relajando.
Vamos a intentar que a partir
nadie por el pueblo.
Iniciativas aceptadas
en otros municipios.
-Que los 3 días no tenemos
lo que es necesario, es suficiente.
Muchos comerciantes se adaptan
del wassap, haciendo una pequeña
difusión entre nuestros clientes
las aglomeraciones,
para que el confinamiento
que los paseos de los perros
no superen los cien metros.
300 si estamos en Jaca, Huesca.
-La policía, la guardia civil
de 25 o 26 euros.
Lo cuenta el alcalde
hay que gastarse al menos 30 euros
para salir a la calle,
que nada de eso de ir
para una batalla que es de todos.
Pese a todo sigue habiendo
la policía y la guardia civil
han detenido a más de 100 personas
La Rioja,
que fue a comprar al supermercado
sancionado por llevar un acompañante
en el asiento del copiloto,
hoy pedía perdón
denunciado también a siete personas
que celebraban una fiesta
en esta crisis.
Ellos insisten en pedir más medios
de policia nacional, local,
autonómica y guardia civil
de policías y guardias civiles
Sindicatos y asociaciones
ante la Inspección de Trabajo
la falta, dicen,
guantes y geles.
Hemos interpuesto denuncia ante
de prevención de riesgos laborales.
Tres guardias civiles han fallecido
cerca de 500 agentes contagiados.
En las policías autonómicas
colectivo de alto riesgo
para así tener acceso
a los fallecidos
como víctimas en acto de servicio.
Interior dice
los protocolos
y que su primera preocupción es
a disposición una nueva partida
en el último día
entre el conjunto de los agentes.
Se cerrarán contratos, asegura,
Isabel Celaá
cree que los estudiantes
podrán volver a clase a finales
durante una entrevista aquí,
en La Mañana de TVE.
El 11 de abril
se reunirá con las Comunidades
a las aulas,
pero siguen estudiando en casa.
Casi 10 millones de alumnos
clases presenciales.
-Tenemos esperanza
presencialmente
al menos 15 o 20 días.
Las asociaciones de padres
va a ser difícil,
viendo dicen como están en China,
con grandes dificultades
para seguir las clases desde casa.
-Va a ser el momento de afrontar
que no se podrán evaluar
la evaluación contínua
y no se está pudiendo atender
a todo el alumnado
del alumnado
no tiene acceso a ordenadores
creándose una brecha
que las Comunidades
están tratando de identificar
con las que conectarse.
También reconoce que si tras
adoptarán medidas.
Actuaciones que el sindicato
al Ministerio de Educación
que suspendan la Selectividad,
sus prácticas en septiembre.
Celaá reconoce el esfuerzo
será justa.
-Confiamos en que pueda realizarse
la pasada para la EBAU
si bien con un ámbito
podrán elegir entres más opciones.
Educación recuerda
lo que el alumno ha aprendido
sobre los contenidos vistos.
No pillarles asegura,
cómo sonaba.
Y cuando lo hacía,
por si eran malas noticias.
Pero solo han hecho falta unos días
recupere su lugar.
-Casi un 50 %
en el caso del fijo.
El estado de alarma
de portabilidad, fija y móvil,
salvo las que ya estaban en marcha
el servicio técnico
para emergencias y averías.
-Van a casa de los usuarios
que tanto para los usuarios
como para los técnicos
como para otros
ya que hay ciertas reticencias
que hagamos un uso responsable
y racional para evitar colapsos
en el momento,
ha sido el tráfico IP
salimos a aplaudir
a los verdaderos héroes
seguimos conectados,
para escribir
y ahora también para escuchar,
de la Liga negocian
soluciones para afrontar
las consecuencias económicas
ha comunicado a su plantilla
que habrá recortes en las fichas
y ERTE a una parte
que acaba de concluir
la reunión de su junta directiva.
En el Barcelona la directiva
recortar la directiva en las fichas,
mientras dure el estado de alarma
y la mitad, que es lo que proponen
con sus empleados,
tanto deportistas
ante la Generalitat.
En el Español,
el chino Wu lei,
también recortarán la ficha
sus sueldos,
así, se lo han comunicado
de crisis rojiblanco
encabezado por el consejero delegado
es el gasto más alto
al que tiene que hacer frente
por el coronovirus.
Los ajustes, nos dicen,
intentarán causar el menor daño
la viabilidad de la entidad.
En las próximas horas
500 trabajadores del club:
aquellos
o el tour están sin actividad
y no se sabe hasta cuando.
También nos indican desde el
con AFE
para tener en cuenta
cualquier medida adoptada
de futbolistas y la liga
han mantenido hoy una nueva reunión,
aunque de momento no han anunciado
escenarios que provocarán
los posibles ERTE que puedan llegar
profesionales,
y las distintas opciones
más importantes de la historia,
Rafa Nadal y Pau Gasol han iniciado
de otros grandes deportistas.
-Vosotros, todo el pueblo español,
nunca nos habéis fallado
a nuestro lado.
-A lo largo de mi carrera
he sentido vuestros aplausos
de que los deportistas
no podemos fallaros.
-Junto a mi gran amigo Rafa Nadal
del proyecto Cruz Roja Responde.
Dos amigos y dos leyendas
a los que más lo necesitan
en esta pandemia.
Quieren movilizar
se una el económico.
-Conseguir una recaudación
trescientas cincuenta mil personas.
Mi donación y la de Rafa
que ya se han unido a la campaña,
como Fernando Alonso
para poder ayudar y colaborar
para mejorar
y de Pau de nuestra mejor victoria.
-Yo quiero animar a todas
en primera línea.
Para ello han habilitado
que nuestros deportistas logren
el mejor triunfo
que esta va a ser
nuestra mejor victoria.
-Queremos conseguir
está con nosotros Mónica López.
Hoy con nieve en el Mediterráneo.
-Ha nevado en Baleares con 1000 m
y Cataluña con 600.
Nevadas significativas,
pero el aire frío se desplaza al
especialmente cuantiosa
en torno Baleares.
Las temperaturas con valores bajos,
sobre todo en la meseta norte.
Segovia uno bajo cero,
Ávila cero, también Huesca.
Las máximas más suaves en el centro
Cantábrico oriental,
han subido en el Mediterráneo.
Mañana las mínimas descienden,
hablamos de mañanas más frescas,
habrá que ver qué papel juegan.
Las máximas mañana descienden en el
desplazamiento de la bolsa,
que se mueve al sur.
Este es el centro de la bolsa de
azul,
es la que se moverá lentamente hacia
península.
En el modelo de lluvia verán como
en Cuenca,
incluso algo de nieve en Madrid,
precipitación
podemos ver nevar algún copo de
temperatura más baja,
podríamos tener algún copo de nieve.
No serán grandes cantidades.
Si se esperan nevadas significativas
granada,
en la Sierra de segura y de Alcaraz,
puede dejar en las zonas elevadas
desplazará al sur.
Galicia y Cantábrico al margen,
sol mañana en Galicia y Asturias.
Temperaturas que han descendido.
Mañana se recuperan un poco.
Sol en Cantabria, País Vasco,
poco.
Precipitaciones en Valencia por la
el Sistema Central.
Serán precipitaciones débiles.
Valores bajo cero.
Extremadura al margen de la bolsa de
podríamos ver algún copo.
Nevadas en Cuenca y Albacete, al
y el oeste sin lluvia,
nevadas en las Béticas,
cota de 1400.
Algo de lluvia en Málaga, irán a
chubascos,
tiempo inestable mañana,
vientos del norte.
Seguiremos con inestabilidad en el
mañana,
las lluvias podrían ser
Cataluña y Baleares.
El domingo nueva entrada de aire
lunes.
El invierno no se quiere ir.
Es parte de la campaña
en nombre del pueblo saharaui.
Son mensajes de esperanza y fuerza
sanitaria
provocada por el coronavirus.
En plena pandemia,
el escritor italiano Paolo Giordano
mundial.
'En tiempos de contagio'
es el título de un texto surgido
novelista y científico.
"En tiempos de contagio
volvemos a ser una comunidad".
La frase es de Paolo Giordano,
el autor italiano ha escrito
en libro electrónico
en el que reflexiona sobre todo
a hacer algo que normalmente
no hacemos, renunciar.
La primera renuncia es quedarnos
de conciencia sobre la colectividad,
una solidaridad
han traído algunas certezas
a una situación
la fecha exacta
en la que las cosas volverán
la única posible, es la paciencia.
Este es el momento de la fuerza
y pronto llegará
que todo lo demás,
limitar y frenar la epidemia
y en eso cada uno tiene que recurrir
lecciones,
para que este tiempo
a las 8 de la tarde,
convertida ya
de quienes se ocupan
de todos en estos días de lucha
de esta campaña
en una Plaza de Callao
y los escenarios vacíos,
las actrices y los actores
han cambiado los platós
cómo pasan su confinamiento.
-Julio Cortázar,
un libro que a mí
algo más denso
"Armas, gérmenes y acero".
En música creo que es buen momento
o por Ismael Serrano.
-Me estaba terminando este libro,
para leer este.
-Ya veis, aquí,
haciendo cosas que uno normalmente
y de humor.
Otra cosa, yo me estoy zampando
Claudio Naranjo.
-Este libro os lo recomiendo
reflexionar mucho.
-Besitos.
-Que les sea leve.
Y que hay que tomárselo
de Radio 3 extra,
la emisora digital
que hacen los grupos españoles.
Y se propone hacernos compañía
de no salir a la calle.
En el Canal 24 Horas la información
saludos
¿qué veremos hoy en La Noche en 24?
-Vamos a hablar con el doctor López
Blanc,
que va a fabricar respiradores con
explicar
cómo ha convertido una fábrica de
consecuencias de los trabajadores,
todo ello con la ayuda de 3
una cifra,
la única a la que aferrarse
para que siga creciendo.
Gracias por estar ahí.
Hasta mañana.
7.015, 7.015, 7.015, 7.015...
podríamos repetir esa cifra
a la que agarrarse...
7.015 altas,
7.015 personas que han vuelto
a los que visitó el virus
y ahora están de vuelta.
Necesitamos buenas noticias
contenemos el aliento
cuando las autoridades leen
de un parte de guerra,
de esa guerra que nadie declaró.
Contenemos el aliento
y soñamos con la curva
su estabilización.
Cerramos los ojos y lloramos
desde aquí el mayor de los abrazos.
Volvemos abrir los ojos cuando
que a veces cuesta distinguir.
No se si les ha pasado a ustedes
eso de tener que pensar
se empiezan a parecerse mucho.
Seguimos asomados a una ventana
ese sol empezar a calentar.
Lluvia y sol,
lo que viene siendo la primavera
para no salir y calarnos
y portarnos como niños.
Nos pasa con el sol
que nos mordemos las ganas de sentir
por disfrutar
y muchos baños de sol.
7.015, 7.015...
repitan conmigo.....7 0 1 5.
Mañana volveremos
que queremos que suba.
La que hable de gente
en los que nos vamos a meter
en cuanto podamos.
7.015...